[This drama is fictional and any similarity with reality is purely coincidental.]
[Drama ini adalah rekaan dan sebarang persamaan dengan realiti adalah kebetulan semata-mata.]
[Production guidelines were followed when filming children and animals.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
[Episode 8]
[Episod 8]
Hello.
Hello.
- Hello. - You're here.
- Hello. - Awak di sini.
Hello.
Hello.
Welcome.
Selamat datang.
Taxi!
Teksi!
I'll explain later.
Nanti saya terangkan.
Please sit.
Sila duduk.
You don't need to explain.
Anda tidak perlu menjelaskan.
I'm sorry, but I wasn't informed about this blind date today.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak dimaklumkan tentang temu janji buta ini hari ini.
I said I'll explain everything.
Saya kata saya akan terangkan semuanya.
Please, have a seat first.
Sila duduk dahulu.
No, I think this happened because my mother doesn't know who I'm seeing.
Tidak, saya rasa ini berlaku kerana ibu saya tidak tahu siapa yang saya lihat.
I apologize for what happened today.
Saya minta maaf atas apa yang berlaku hari ini.
Let's just pretend this never happened.
Anggap saja ini tidak pernah berlaku.
Hey!
Hey!
Jang Hui Won?
Jang Hui Won?
What? Why are you here, Hui Won?
apa? Kenapa awak di sini, Hui Won?
Well, I...
Nah, saya...
Don't do this blind date.
Jangan buat blind date ni.
I like you.
saya suka awak.
This is me.
Ini saya.
Oh, that was quick.
Oh, itu cepat.
Indeed.
Sesungguhnya.
If you have any questions about the blind date...
Jika anda mempunyai sebarang pertanyaan tentang janji temu buta...
You didn't know it was a blind date, and your mother arranged it on her own.
Anda tidak tahu ia adalah tarikh buta, dan ibu anda menyusunnya sendiri.
I've almost memorized it.
Saya hampir menghafalnya.
It's late. You should go.
dah lewat. Awak patut pergi.
Wow, seeing this place like this, it looks really beautiful.
Wow, melihat tempat ini seperti ini, nampak sangat cantik.
What time are you going to work tomorrow?
Pukul berapa awak nak pergi kerja esok?
- Why do you ask? - I was thinking we could go together.
- Kenapa awak tanya? - Saya fikir kita boleh pergi bersama-sama.
Huh? We mustn't let it show at work. Okay?
Hah? Kita tidak boleh biarkan ia ditunjukkan di tempat kerja. Okay?
I know that much.
Saya tahu sebanyak itu.
But just in case.
Tetapi untuk berjaga-jaga.
Shall we just take one more quick walk around here?
Adakah kita hanya mengambil satu lagi cepat berjalan sekitar sini?
So we ended up walking two more laps.
Jadi kami akhirnya berjalan dua pusingan lagi.
You should go now.
Awak patut pergi sekarang.
We'll see each other at work anyway.
Kita akan berjumpa di tempat kerja pula.
Got it.
faham.
But
Tetapi
is what you said earlier for real?
betul ke apa yang awak cakap tadi?
You know, all that stuff about being clingy and that we should go our separate ways.
Anda tahu, semua perkara tentang menjadi lekat dan kita harus pergi ke haluan masing-masing.
I'm not sure if I really believe this.
Saya tidak pasti sama ada saya benar-benar percaya ini.
I'm also worried you might change your mind again.
Saya juga bimbang anda mungkin tukar fikiran lagi.
It's a bit...
Agak-agak...
I mean, it's just...
Maksud saya, ia hanya...
Ugh, whatever.
Ugh, apapun.
Wow, such a clear answer.
Wah, jawapan yang begitu jelas.
Oh dear, oh dear.
Oh sayang, oh sayang.
What an embarrassment!
Sungguh memalukan!
- Ms. Kim. - Yes.
- Cikgu Kim. - Ya.
Did you know Du Jun is seeing someone?
Adakah anda tahu Du Jun sedang berjumpa seseorang?
Is the young master dating someone?
Adakah tuan muda berkencan dengan seseorang?
I need to know if it's true or if he's just making excuses.
Saya perlu tahu sama ada ia benar atau jika dia hanya berdalih.
And besides, that Mi Ran. I don't think she's the one I'm looking for.
Dan selain itu, Mi Ran itu. Saya tidak fikir dia yang saya cari.
Her tone and voice are different, I'm sure.
Nada dan suaranya berbeza, saya pasti.
I should have seen her face back then somehow.
Saya sepatutnya melihat wajahnya ketika itu entah bagaimana.
Anyway,
Bagaimanapun,
please see
sila lihat
if you can find her.
kalau boleh jumpa dia.
Yes, understood.
Ya, faham.
Oh dear.
Oh sayang.
Ugh, jeez.
Ugh, aduh.
Ah, I'm being so foolish.
Ah, saya jadi bodoh.
Yes, hello?
Ya, hello?
Did you sleep well?
Adakah anda tidur nyenyak?
Yes.
ya.
Did you sleep well, President?
Adakah anda tidur dengan nyenyak, Presiden?
Yeah, I also slept well.
Ya, saya juga tidur lena.
President, didn't you say
Presiden, bukankah anda berkata
you usually can't sleep well because of insomnia or something?
anda biasanya tidak boleh tidur lena kerana insomnia atau sesuatu?
That's right. I usually can't sleep well.
betul tu. Saya selalunya tidak boleh tidur lena.
But thanks to someone, I slept like a baby.
Tetapi terima kasih kepada seseorang, saya tidur seperti bayi.
Not because of the blind date, right?
Bukan sebab blind date kan?
Ah... well, I was pretty wiped out from it after all.
Ah... baiklah, saya cantik dihapuskan daripadanya selepas semua.
What?
apa?
Ah, I...
Ah, saya...
already miss you.
sudah merindui awak.
I kind of miss you too.
Saya agak merindui awak juga.
Today's Kang Du Jun.
Kang Du Jun hari ini.
What did you just say?
Apa yang awak cakap tadi?
Did you call me by my name?
Adakah anda memanggil saya dengan nama saya?
Say it again.
Katakan sekali lagi.
Huh? Say what?
Hah? Katakan apa?
You just said my name.
Awak baru sebut nama saya.
Just say it one more time.
Katakan sekali lagi
No.
Tidak.
Why? It felt friendly and nice. Just once.
kenapa? Rasanya mesra dan bagus. sekali sahaja.
I'm hungry.
saya lapar.
Aren't you hungry, President?
Tidakkah anda lapar, Presiden?
Why are you changing the subject?
Kenapa awak tukar topik?
I usually don't eat breakfast.
Saya biasanya tidak bersarapan.
But if someone asked me to eat together, I might gladly join.
Tetapi jika seseorang bertanya kepada saya untuk makan bersama, saya mungkin dengan senang hati menyertai.
It's not like I'm saying we have to eat together right now.
Ia bukan seperti yang saya katakan kita kena makan sama-sama sekarang.
Jang Hui Won, you know, you're really good at torturing people.
Jang Hui Won, awak tahu, awak memang pandai menyeksa orang.
Hope torture.
Harapan penyeksaan.
Well, I guess that's my charm.
Nah, saya rasa itulah daya tarikan saya.
Jeez.
Ya ampun.
I'm in a rush and need to get ready.
Saya tergesa-gesa dan perlu bersedia.
We'll
Kami akan
have a meal together soon.
makan bersama tidak lama lagi.
I'll hang up now.
Saya akan menutup telefon sekarang.
[Jang Hui Won]
[Jang Hui Won]
We.
Kami.
Right, 'we.'
Betul, 'kami.'
Good morning.
selamat pagi.
- Oh, good morning. - Good morning.
- Oh, selamat pagi. - Selamat pagi.
Manager Jang, anything good happening lately?
Pengurus Jang, apa-apa yang baik berlaku kebelakangan ini?
Right, you're looking especially bright today.
Betul, anda sedang mencari terutama cerah hari ini.
Oh, this... it's just...
Oh, ini... cuma...
- Just what? - What is it?
- Hanya apa? - Apa itu?
Oh, well...
Oh, baiklah...
It's a dress to cover my belly.
Ia adalah pakaian untuk menutup perut saya.
I've gained some weight recently, you see.
Saya telah mendapat sedikit berat baru-baru ini, anda lihat.
Just pretend you don't notice.
Buat-buat tak perasan.
Sorry.
Maaf.
- Sorry.
- Maaf.
You look pretty today.
Anda kelihatan cantik hari ini
[Jang Hui Won] Makes me want to ask you out.
[Jang Hui Won] Membuat saya ingin mengajak anda keluar
What?
apa?
[President Kang Du Jun] Why don't you try kidnapping me then?
[Presiden Kang Du Jun] Mengapa tidak anda cuba menculik saya kemudian?
Secretary Go, please set your phone to vibrate in public places.
Setiausaha Pergi, sila tetapkan telefon anda untuk bergetar di tempat awam.
Ah, just a moment.
Ah, sekejap.
I'm sorry.
saya minta maaf.
If you're going to apologize, do it properly, okay?
Jika anda ingin meminta maaf, buat dengan betul, okay?
Ugh.
Ugh.
- Now. - What's now?
- Sekarang. - Apa sekarang?
- What? - What is it?
- Apa? - Apa itu?
Now's the perfect time to have a snack before lunch.
Sekarang masa yang sesuai untuk makan snek sebelum makan tengahari.
- So it's now. - Manager.
- Jadi sekarang. - Pengurus.
Do you still feel bitter about not getting any snacks?
Adakah anda masih berasa pahit tentang tidak mendapat makanan ringan?
You ate all the madeleines Se Hyeon brought from France last time,
Awak makan semua madeleines Se Hyeon dibawa dari Perancis kali terakhir,
and I didn't get any.
dan saya tidak mendapat apa-apa.
- Me neither. - What a shame.
- Saya juga tidak. - Sungguh memalukan.
- But the two of us ate them. - We did?
- Tetapi kami berdua memakannya. - Kami lakukan?
- It's because of his three kids. - You didn't get any back then?
- Ini kerana tiga anaknya. - Anda tidak mendapat apa-apa ketika itu?
What?
apa?
I'll bring something more delicious for everyone next time, except Manager Nah.
Saya akan membawa sesuatu yang lebih lazat untuk semua orang lain kali, kecuali Pengurus Nah.
Fine, I'll go on a trip too and buy for everyone except Se Hyeon.
Baik, saya akan pergi melancong juga dan beli untuk semua orang kecuali Se Hyeon.
Oh, my.
Oh, saya.
Team Leader!
Ketua Pasukan!
To boost work efficiency, how about a snack break?
Untuk meningkatkan kecekapan kerja, bagaimana dengan rehat snek?
In my opinion, work efficiency would skyrocket if you would just stop talking.
Pada pendapat saya, kecekapan kerja akan meroket jika anda hanya berhenti bercakap.
Everyone, dismissed!
Semua orang, dibuang kerja!
The snack delivery is here!
Penghantaran makanan ringan di sini!
Oh my goodness.
Ya ampun.
It seemed like the perfect snack time.
Ia kelihatan seperti masa snek yang sempurna.
As expected of our president!
Seperti yang diharapkan daripada presiden kita!
President, I respect and love you.
Presiden, saya menghormati dan menyayangi anda.
How did you even think to get snacks for us too?
Bagaimana anda berfikir untuk mendapatkan makanan ringan untuk kita juga?
Because it's pretty.
Kerana ia cantik.
The desserts looked so pretty,
Pencuci mulut kelihatan sangat cantik,
so I thought it'd be nice if we all shared them.
jadi saya fikir ia akan menjadi bagus jika kita semua berkongsi mereka.
They say beautiful things taste good too, and this is completely delicious.
Mereka mengatakan perkara yang indah juga sedap, dan ini benar-benar lazat.
I know, it's completely sweet and refreshing.
Saya tahu, ia benar-benar manis dan menyegarkan.
I wonder who they're for?
Saya tertanya-tanya untuk siapa mereka?
Here, have some drinks too.
Sini, minum juga.
We have a meeting, so we'll head out first.
Kita ada mesyuarat, jadi kita keluar dulu.
- Enjoy. - Thank you.
- Nikmati. - Terima kasih.
I made it super tangy, with lots of ice.
i & gt; Saya membuat ia super tajam, dengan banyak ais
- Secretary Go. - Oh, jeez.
- Setiausaha Go. - Oh, ya.
- Oh, that startled me.
- Oh, itu mengejutkan saya.
Yes, I'm going.
Ya, saya akan pergi.
Ah, then I'll take my leave too.
Ah, kalau begitu saya akan ambil cuti juga.
Yes.
ya.
[I Love U]
[I Love U]
Team Leader, you said you weren't going to have any snacks?
Ketua Pasukan, awak kata awak tidak akan makan makanan ringan?
Oh, I have to try this one.
Oh, saya perlu mencuba yang ini.
It's really tasty.
memang sedap.
I don't know why I get so tired after just eating lunch.
Saya tidak tahu mengapa saya mendapat jadi letih selepas baru makan tengahari.
It's a food coma, total food coma.
Ia koma makanan, koma makanan keseluruhan.
- Yeah. - Want to grab coffee?
- Ya. - Mahu ambil kopi?
Sure, where to?
Pasti, ke mana?
That cafe you mentioned back then.
Kafe yang awak sebut masa tu.
- Cute! - Let's try it.
- Comel! - Mari cuba.
That cafe in front of the company you mentioned.
Kafe di hadapan itu syarikat yang anda nyatakan.
Then let's go to the cafe in front of that company.
Lepas tu jom pergi kafe di hadapan syarikat itu.
Manager.
Pengurus.
- Huh? - Are you hot?
- Hah? - Adakah anda panas?
Right, why is your face so red?
Betul, kenapa muka awak merah sangat?
Oh.
Oh.
It suddenly got hot.
Ia tiba-tiba menjadi panas.
Aren't you feeling hot?
Adakah anda tidak berasa panas?
Am I the only one feeling this hot?
Adakah saya seorang sahaja yang rasa panas ini?
Assistant Manager, are you hot?
Penolong Pengurus, adakah anda panas?
I'm cold.
saya sejuk.
- What?
- Apa?
What?
apa?
So you do all kinds of things, huh?
Jadi awak buat macam-macam kan?
Darn it, stop copying me.
Sial, berhenti meniru saya.
What did you say? What did you say?
awak cakap apa? awak cakap apa?
What did you say?
awak cakap apa?
Oh dear.
Oh sayang.
You're making such a scene just to show it off. Totally losing it, huh?
Anda membuat adegan sedemikian hanya untuk menunjukkannya. Kehilangan sama sekali, ya?
Did it show?
Adakah ia menunjukkan?
Yeah, totally.
Ya, sama sekali.
Why are you just openly walking around like it's Day 1 of dating?
Mengapa anda hanya berjalan-jalan secara terbuka seperti hari pertama dating?
Hui Won said we absolutely shouldn't let it show.
Hui Won berkata kami benar-benar tidak sepatutnya ia ditunjukkan.
But if even her yawns are that cute, what am I supposed to do?
Tetapi jika menguapnya sangat comel, apa yang saya patut buat?
What are you supposed to do?
Apa yang anda patut buat?
But she did look tired.
Tetapi dia kelihatan letih.
Si Hyeong, aren't you tired?
Si Hyeong, awak tak penat ke?
No, I'm not tired.
Tidak, saya tidak penat.
All of this is because I've been keeping myself in shape.
Semua ini adalah kerana Saya telah menjaga diri saya dalam bentuk.
No, you must be tired, Si Hyeong.
Tidak, awak pasti penat, Si Hyeong.
Especially after going out to buy dessert earlier.
Lebih-lebih lagi selepas keluar untuk membeli pencuci mulut tadi.
I drove, so I'm not tired at all.
Saya memandu, jadi saya tidak letih langsung.
No, Si Hyeong, you're clearly exhausted right now.
Tidak, Si Hyeong, awak jelas penat sekarang.
Look at your face, dark circles and dull skin.
Tengok muka awak, lingkaran hitam dan kulit kusam.
- You didn't sleep last night, did you? - No.
- Awak tak tidur semalam, kan? - Tidak.
I said I'm not tired.
Saya kata saya tidak penat.
No.
Tidak.
You're exactly in need of a break right now.
Anda betul-betul memerlukan rehat sekarang.
We have an urgent announcement.
i & gt; Kami mempunyai pengumuman segera
For the next two hours, to help our staff recharge,
& Lt; i & gt; Untuk dua jam seterusnya, untuk membantu kakitangan kami mengisi semula,
the President has initiated nap time...
& Lt; i & gt; Presiden telah memulakan masa tidur siang... & lt;
Nap time?
Masa tidur siang?
This is the first time, right?
Ini kali pertama kan?
So, does that mean every employee is being forced to rest for two hours?
Jadi, adakah itu bermakna setiap pekerja adakah dipaksa berehat selama dua jam?
More than forced, isn't it considerate?
Lebih daripada terpaksa, bukankah ia bertimbang rasa?
Wow, as expected of our president.
Wah, seperti yang diharapkan daripada presiden kita.
The perks are amazing.
Faedahnya luar biasa.
No more yawning in front of colleagues.
i & gt; Tiada lagi menguap di hadapan rakan sekerja
It's way too dangerously charming.
i & gt; Ia terlalu berbahaya menawan
What? Is he allowed to do this?
apa? Adakah dia dibenarkan melakukan ini?
Oh, jeez.
Oh, aduh.
What?
apa?
Is that your boyfriend?
Adakah itu teman lelaki anda?
Pardon?
maafkan?
Why are you so happy?
Kenapa awak gembira sangat?
Manager, do you have a boyfriend?
Pengurus, adakah anda mempunyai teman lelaki?
What, you didn't even tell us?
Apa, awak tak beritahu kami pun?
What boyfriend? He's just a friend.
teman lelaki apa? Dia cuma kawan.
I mean, when would I have time to date?
Maksud saya, bila saya ada masa untuk dating?
True, she's always all about work.
Benar, dia sentiasa mementingkan kerja.
When would she even have time to see a guy?
Bilakah dia akan mempunyai masa untuk berjumpa dengan lelaki?
That's true.
Itu benar.
Exactly, I'm working even now.
Betul, saya bekerja sekarang.
Se Hyeon.
Se Hyeon.
Can you send me the file you were supposed to send?
Bolehkah anda menghantar saya fail anda sepatutnya menghantar?
Yes.
ya.
Manager, could it be that she really has a boyfriend?
Pengurus, mungkinkah begitu dia betul-betul ada boyfriend ke?
Right?
Betul ke?
Manager Jang does seem different today.
Pengurus Jang nampaknya berbeza hari ini.
I totally get the vibe of being in love.
Saya benar-benar mendapat aura jatuh cinta.
No, really. Why is everyone suddenly so interested in me today?
Tidak, sungguh. Kenapa semua orang tiba-tiba sangat berminat dengan saya hari ini?
I really don't have a boyfriend.
Saya benar-benar tidak mempunyai teman lelaki.
So drop this now.
Jadi lepaskan ini sekarang.
Come on, if you have one, just tell us.
Ayuh, jika anda mempunyai satu, beritahu kami.
Your skin looks different though?
Kulit anda kelihatan berbeza?
Don't tell me yesterday...
& Lt; i & gt; Jangan beritahu saya semalam... & lt;
- It changed? - Yeah.
- Ia berubah? - Ya.
Jeez.
Ya ampun.
Manager.
Pengurus.
Here for the contest meeting?
Di sini untuk mesyuarat peraduan?
Isn't that scheduled for the afternoon?
Bukankah itu dijadualkan pada sebelah petang?
No.
Tidak.
Ah, yes, correct.
Ah, ya, betul.
- But... - So you came to see Manager Jang?
- Tetapi... - Jadi anda datang untuk berjumpa dengan Pengurus Jang?
I'll call Manager Jang for you.
Saya akan hubungi Pengurus Jang untuk awak.
No need.
tak perlu.
I just told you...
Saya baru beritahu awak...
Oh, I didn't come to see Hui Won.
Oh, saya tidak datang untuk melihat Hui Won.
Ah, the meeting is this afternoon.
Ah, mesyuarat petang ini.
That should be in the group chat notice.
Itu sepatutnya dalam notis sembang kumpulan.
I'll double-check and then...
Saya akan menyemak semula dan kemudian...
Yeah? Then I'll tell Manager Jang.
ya? Kemudian saya akan memberitahu Pengurus Jang.
- No. - Fine, go ahead.
- Tidak. - Baik, teruskan.
- I'll go ahead. - Yeah.
- Saya akan pergi ke hadapan. - Ya.
Manager, I'll confirm it and come back this afternoon.
Pengurus, saya akan mengesahkannya dan kembali petang ini.
Sure, Assistant Manager Cha.
Pasti, Penolong Pengurus Cha.
- Take care. - Yes.
- Jaga diri. - Ya.
President, on the office floor,
Presiden, di tingkat pejabat,
Mr. Lee is here.
Encik Lee ada di sini.
Who?
WHO?
How dare he come here?
Beraninya dia datang ke sini?
Then I'll send him back.
Lepas tu saya hantar dia balik.
No, send him in.
Tidak, hantar dia masuk.
Yes.
ya.
I've committed an unforgivable sin.
Saya telah melakukan dosa yang tidak boleh diampuni.
Please forgive me just this once.
Tolong maafkan saya hanya sekali ini.
How predictable.
Betapa boleh diramal.
If you betrayed me for this, I'm disappointed.
Jika anda mengkhianati saya untuk ini, saya kecewa.
I'll do anything.
Saya akan lakukan apa sahaja.
If you just let me redo the sculpture...
Jika awak benarkan saya membuat semula arca itu...
A dog that bites its owner
Anjing yang menggigit pemiliknya
will bite again when cornered.
akan menggigit lagi apabila tersudut.
Why should I give
Mengapa saya perlu memberi
someone like you another chance?
seseorang seperti anda peluang lagi?
A dog only does what it's told, doesn't it?
Anjing hanya melakukan apa yang disuruh, bukan?
I'll prove I'm more than that.
Saya akan buktikan saya lebih daripada itu.
Now you sound like an artist. Interesting.
Sekarang anda terdengar seperti seorang artis. Menarik.
Wait for my call.
Tunggu panggilan saya.
Go take a bath.
Pergi mandi.
Is it really right to keep going with this?
Adakah betul untuk meneruskan perkara ini?
Manager Jang.
Pengurus Jang.
About next year's new product line...
Mengenai barisan produk baharu tahun depan...
Manager.
Pengurus.
- What? - Do you happen to have
- Apa? - Adakah anda mempunyai
the file that summarizes the new product lineup for the first half of next year?
fail yang meringkaskan produk baharu barisan untuk separuh pertama tahun depan?
The team leader is looking for it, but I haven't...
Ketua pasukan sedang mencarinya, tapi saya belum...
- finished organizing it yet. - Oh, that one?
- selesai menyusunnya lagi. - Oh, yang itu?
One moment.
sekejap.
Here, this one.
Ini, yang ini.
Thank you.
terima kasih.
Is something bothering you?
Adakah sesuatu mengganggu anda?
You've been sighing nonstop since earlier.
Awak mengeluh tanpa henti sejak tadi.
I'm just worried whether non-alcoholic beer has real commercialization potential.
Saya hanya bimbang sama ada bir bukan alkohol mempunyai potensi pengkomersialan sebenar.
Oh, because of the contest?
Oh, kerana pertandingan itu?
It is challenging.
Memang mencabar.
Since it's non-alcoholic, it's hard to be sure there'll be enough demand.
Oleh kerana ia bukan alkohol, ia sukar untuk memastikan terdapat permintaan yang mencukupi.
So I'm seriously wondering if I should switch to a different idea.
Jadi saya serius tertanya-tanya jika saya perlu beralih kepada idea yang berbeza.
But I tend to trust your instincts.
Tetapi saya cenderung untuk mempercayai naluri anda.
- Pardon? - Everything you've planned so far
- Maaf? - Semua yang anda rancang setakat ini
has been good.
telah baik.
I think good products usually start with wanting to solve
Saya fikir produk yang baik biasanya mulakan dengan ingin menyelesaikan
someone's inconvenience.
kesulitan seseorang.
Like the Try Golden Ratio Glass.
Seperti Kaca Nisbah Emas Cuba.
It was made for people who struggle with mixing ratios.
Ia dibuat untuk orang ramai yang bergelut dengan nisbah pencampuran.
Right.
Betul.
- Wasn't it? - And besides,
- Bukan? - Dan selain itu,
isn't it your style to just go for it first?
bukankah gaya anda untuk melakukannya dahulu?
Assistant Manager Choi.
Penolong Pengurus Choi.
Thank you.
terima kasih.
I really appreciate it too.
Saya sangat menghargainya juga.
The idea of wanting to solve an inconvenience,
Idea mahu menyelesaikan ketidakselesaan,
and a beer people can enjoy together in a healthy way.
dan bir boleh dinikmati oleh orang ramai bersama secara sihat.
Huh? Non-alcoholic?
Hah? Bukan alkohol?
So you're going for non-alcoholic beer for the contest?
Jadi anda pergi untuk bir bukan alkohol untuk peraduan?
Manager Nah's high-proof beer
Bir kalis tinggi Manager Nah
versus Manager Jang's non-alcoholic beer.
berbanding bir tanpa alkohol Pengurus Jang.
You two are on total opposite ends of the spectrum.
Anda berdua secara keseluruhan hujung spektrum yang bertentangan.
Don't you know non-alcoholic has limited market potential?
Tidakkah anda tahu bukan alkohol mempunyai potensi pasaran yang terhad?
Marketability is part of the judging criteria.
Kebolehpasaran adalah sebahagian daripada kriteria penilaian.
The global non-alcoholic beer market
Pasaran bir bukan alkohol global
is growing 8 to 10% annually.
berkembang 8 hingga 10% setiap tahun.
Now's the chance to capture the emerging market early.
Sekarang peluang untuk menangkap pasaran baru muncul lebih awal.
Come on, why drink if you don't want to get drunk?
Ayuh, mengapa minum jika anda tidak mahu mabuk?
Come on, so many young people prioritize health nowadays.
Ayuh, ramai anak muda utamakan kesihatan pada masa kini.
Thinking people drink just to get drunk is such an old-school mindset.
Berfikir orang minum hanya untuk mabuk adalah pemikiran sekolah lama.
- Old-school. - Among American youth,
- Sekolah lama. - Di kalangan belia Amerika,
they say sober curious has become a real social phenomenon.
mereka berkata rasa ingin tahu sudah menjadi fenomena sosial yang sebenar.
The culture of enjoying alcohol without getting drunk is growing...
Budaya menikmati alkohol tanpa mabuk semakin berkembang...
Sober Mercury or whatever, I'm against it.
Sober Mercury atau apa sahaja, saya menentangnya.
Go ask around college campuses.
Pergi bertanya di sekitar kampus kolej.
Who prefers non-alcoholic over high-proof?
Siapa yang lebih suka bukan alkohol daripada kalis tinggi?
Right, Assistant Manager Cha?
Betul, Penolong Pengurus Cha?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Well,
Baiklah,
from selling to various stores,
daripada menjual ke pelbagai kedai,
both feasibility and marketability
kedua-dua kebolehlaksanaan dan kebolehpasaran
are far superior for high-proof beer.
adalah jauh lebih baik untuk bir kalis tinggi.
See?
Nampak?
But if we were just going to go with familiar, safe ideas,
Tetapi jika kita hanya akan pergi dengan idea yang biasa, selamat,
I don't think they'd bother holding a contest like this.
Saya tidak fikir mereka akan mengganggu mengadakan peraduan seperti ini.
The whole point is innovation and fresh ideas,
Intinya ialah inovasi dan idea segar,
so this is when we need a differentiated perspective.
jadi ini adalah masa yang kita perlukan perspektif yang berbeza.
No, innovation doesn't mean unprofitable ideas.
Tidak, inovasi tidak bermaksud idea yang tidak menguntungkan.
We won't know profitability until we try.
Kita tidak akan tahu keuntungan sehingga kita mencuba.
I'll do market research by next week.
Saya akan membuat kajian pasaran minggu depan.
All I need to do is prove
Apa yang perlu saya lakukan ialah membuktikan
whether non-alcoholic beer will resonate
sama ada bir bukan alkohol akan bergema
with young people or not, right?
dengan orang muda atau tidak kan?
Would that be okay?
Adakah itu baik?
I'm on your side, Manager, but my friends might think differently, so...
Saya di pihak awak, Pengurus, tetapi kawan saya mungkin berfikir secara berbeza, jadi...
Then that's exactly what we need.
Maka itulah yang kita perlukan.
Pardon?
maafkan?
Manager Nah has a point.
Pengurus Nah ada benarnya.
I acknowledge that somewhat.
Saya mengakui itu agaknya.
I've always heard 'it's impossible,' now I'll show it works.
Saya selalu mendengar 'tidak mungkin,' sekarang saya akan tunjukkan ia berfungsi.
The real question for me is
Soalan sebenar bagi saya ialah
what kind of non-alcoholic beer
jenis bir bukan alkohol
could actually change the market.
sebenarnya boleh mengubah pasaran.
Oh, Manager.
Oh, Pengurus.
Um, would you mind heading in first?
Um, bolehkah anda masuk dahulu?
I need to talk with Assistant Manager Cha.
Saya perlu bercakap dengan Penolong Pengurus Cha.
Oh, sure.
Oh, pasti.
Well, shall we talk for a moment?
Baik, boleh kita bercakap sebentar?
I have something to tell you.
Saya ada sesuatu nak beritahu awak.
Can I go first?
Boleh saya pergi dulu?
Have you talked with the President? About the blind date.
Adakah anda telah bercakap dengan Presiden? Mengenai tarikh buta.
Why are you looking at me like that?
Kenapa awak pandang saya macam tu?
Min Uk, you're so thoughtful.
Min Uk, awak sangat termenung.
You're always kind to me.
Awak sentiasa baik dengan saya.
What's that mean? Of course I'd...
Apa maksudnya? Sudah tentu saya akan...
It's not a given.
Ia bukan pemberian.
Putting others before yourself is incredibly hard.
Mendahulukan orang lain daripada diri sendiri adalah amat sukar.
I think
saya rasa
that might be why I liked you.
itu mungkin sebab saya suka awak.
Huh?
Hah?
But thinking back,
Tapi fikir balik,
I confused gratitude with romantic feelings.
Saya mengelirukan rasa syukur dengan perasaan romantis.
Actually,
Sebenarnya,
I went to his blind date.
Saya pergi ke temu janji butanya.
You went there?
Awak pergi ke sana?
There was a misunderstanding.
Berlaku salah faham.
Before your call,
Sebelum panggilan anda,
I wasn't sure about my feelings.
Saya tidak pasti tentang perasaan saya.
But once I heard about the blind date, that's when I realized it.
Tetapi apabila saya mendengar tentang janji temu buta, ketika itu saya menyedarinya.
I like the President.
Saya suka Presiden.
Sorry, I can't give the answer you want.
Maaf, saya tidak dapat memberikan jawapan yang anda inginkan.
- I knew it. - Huh?
- Saya tahu. - Hah?
I've known you for years.
Saya kenal awak selama bertahun-tahun.
I didn't confess to you without being prepared for this much.
Saya tidak mengaku kepada awak tanpa bersedia untuk sebanyak ini.
And I don't think this is over yet.
Dan saya rasa ini belum berakhir.
- Min Uk. - I want to see this through.
- Min Uk. - Saya mahu melihat ini melalui.
So please don't cut it off so decisively.
Jadi tolong jangan potong dengan begitu tegas.
I'll go ahead.
Saya akan pergi ke hadapan.
Oh.
Oh.
It seems you basically handles all the work around here.
Nampaknya anda pada dasarnya mengendalikan semua kerja di sini.
President.
Presiden.
Why? Is something wrong?
kenapa? Adakah sesuatu yang salah?
You don't look well.
Awak nampak tak sihat.
No, it's just that I have a lot on my plate, and my belly keeps growing.
Tidak, cuma saya ada banyak makanan, dan perut saya terus membesar.
I'm starting to feel a bit pressed.
Saya mula rasa agak tertekan.
Even when handing things over,
Walaupun semasa menyerahkan sesuatu,
I want to make it easy for the next person to follow.
Saya nak permudahkan untuk diikuti oleh orang seterusnya.
- That's cool. - Huh?
- Itu bagus. - Hah?
I mean, you are cool.
Maksud saya, awak hebat.
Your passion for work, and the way you think about your coworkers.
Keghairahan anda untuk kerja, dan caranya anda berfikir tentang rakan sekerja anda.
Wait, you just realized that now?
Tunggu, awak baru sedar sekarang?
I guess so.
Saya rasa begitu.
If I wanted to know more, what should I do?
Jika saya ingin mengetahui lebih lanjut, apakah yang perlu saya lakukan?
What? Is someone there?
apa? Adakah seseorang di sana?
There shouldn't be anyone here.
Patutlah takde sesiapa kat sini.
Quick, hide!
Cepat, bersembunyi!
Over there, over there.
Di sana, di sana.
But if any employee is here at this hour... There shouldn't be anyone.
Tetapi jika ada pekerja di sini pada jam ini... Tidak sepatutnya ada sesiapa.
Don't worry. I've confirmed everyone left.
jangan risau. Saya telah mengesahkan semua orang pergi.
Then, would you like to eat in my office?
Kemudian, adakah anda ingin makan di pejabat saya?
Shall we?
bolehkah kita?
Team Leader Bang and Secretary Go?
Ketua Pasukan Bang dan Setiausaha Go?
Hold on.
Bertahanlah.
What's this smell? Smells delicious.
Bau apa ni? Bau sedap.
What smell could it be?
Apakah bau yang boleh?
It's the smell of my heart burning.
Ia adalah bau hati saya terbakar.
I'm hungry. Let's go in and eat.
saya lapar. Jom masuk dan makan.
Noona.
Noona.
Oh, noona.
Oh, noona.
So he's dating Team Leader Bang? Just the two of them?
Jadi dia berpacaran dengan Ketua Pasukan Bang? Hanya mereka berdua?
He's finally gone crazy.
Dia akhirnya menjadi gila.
Oh my, oh my.
Oh saya, oh saya.
It's now. Get out quickly.
Ia sekarang. Cepat keluar.
Seriously...
Serius...
[Requesting a driver within 12 minutes]
[Meminta pemandu dalam masa 12 minit]
No taxis around.
Tiada teksi di sekitar.
I can't get one on the app either.
Saya juga tidak boleh mendapatkannya pada apl.
I should've just gone to get the car keys.
Saya sepatutnya pergi ambil kunci kereta.
Even so, they seem to be on a date. Let's not get in the way.
Walaupun begitu, mereka seolah-olah sedang berkencan. Jangan kita halang.
Jeez.
Ya ampun.
Still, if you catch a cold...
Namun, jika anda selsema...
This won't do. I'll just call Secretary Go to bring the car now.
Ini tidak akan berjaya. Saya hanya akan telefon Setiausaha Pergi bawa kereta sekarang.
No, please don't.
Tidak, tolong jangan.
Oh, a taxi's here.
Oh, teksi ada di sini.
- Get in. - Should I go?
- Masuk. - Patutkah saya pergi?
I still have work to finish.
Saya masih ada kerja yang perlu diselesaikan.
Please make sure she gets home safely.
Tolong pastikan dia pulang dengan selamat.
Okay.
Okay.
- President. - Call me when you get home.
- Presiden. - Hubungi saya apabila anda pulang ke rumah.
President, wait.
Presiden, tunggu.
- I'll call Secretary Go to bring the car. - No, please don't.
- Saya akan panggil Setiausaha Pergi untuk bawa kereta. - Tidak, tolong jangan.
Am I being too sensitive?
Adakah saya terlalu sensitif?
Ugh.
Ugh.
Of all people, a blind date with the Taehan Liquor President?
Dalam semua orang, janji temu buta dengan Presiden Arak Taehan?
Does Hui Won know about this too?
Adakah Hui Won tahu tentang ini juga?
Should I tell her, or not?
Perlukah saya memberitahunya, atau tidak?
Huh?
Hah?
- Jang Hui Won. - What?
- Jang Hui Won. - Apa?
Why are you here, Hui Won?
Kenapa awak di sini, Hui Won?
What? She knew everything already.
apa? Dia sudah tahu segala-galanya.
Does Min Uk know?
Adakah Min Uk tahu?
[Hangover Remedy] Jeez.
[Ubat Hangover] Ya ampun.
I'm in no position to worry about anyone.
Saya tidak dalam kedudukan untuk bimbang tentang sesiapa.
Honestly, I regretted it the whole way home.
Sejujurnya, saya menyesal sepanjang perjalanan pulang.
I shouldn't have stepped aside.
Saya tidak sepatutnya menyepi.
Is something wrong?
Adakah sesuatu yang salah?
You've been acting strange lately.
Kebelakangan ini awak bersikap pelik.
You keep acting childish while competing with the President.
Awak terus berlagak kebudak-budakan semasa bersaing dengan Presiden.
Even had a pride contest over drinks.
Malah mempunyai pertandingan kebanggaan untuk minuman.
Do you really not know why I'm like this?
Awak betul-betul tak tahu kenapa saya jadi macam ni?
Did she dump you?
Adakah dia membuang awak?
You reminded me of myself, the way I used to drink after I broke up.
Anda mengingatkan saya tentang diri saya sendiri, caranya Saya pernah minum selepas saya putus cinta.
- Why are you here? - The owner called me.
- Kenapa awak ada di sini? - Pemilik memanggil saya.
She said my friend is here, moping alone.
Dia kata kawan saya ada di sini, mengemop seorang diri.
Just kidding. She told me to come take care of you.
Bergurau sahaja. Dia memberitahu saya datang jaga awak.
She asked why the three of us haven't been hanging out lately.
Dia bertanya kenapa kami bertiga dah tak lepak kebelakangan ni.
Are you disappointed it's not Hui Won?
Adakah anda kecewa ia bukan Hui Won?
It's not that.
Bukan itu sahaja.
I just feel like I had so many chances, and I let them all slip away.
Saya rasa saya mempunyai begitu banyak peluang, dan saya biarkan mereka semua terlepas.
I thought courage was only needed to confess your feelings.
Saya fikir keberanian sahaja diperlukan untuk mengaku perasaan anda.
But it turns out,
Tetapi ternyata,
being rejected takes courage too.
ditolak memerlukan keberanian juga.
You're amazing, Hwang Mi Ran.
Awak hebat, Hwang Mi Ran.
You're much braver than I am.
Awak lebih berani daripada saya.
You just realized that now?
Anda baru sedar sekarang?
Maybe I'm just being stupidly naive.
Mungkin saya hanya bersikap naif bodoh.
Why did I even come back here?
Kenapa saya kembali ke sini?
I know you're naive.
Saya tahu awak naif.
- What? - I mean, why did you come here?
- Apa? - Maksud saya, kenapa awak datang ke sini?
What did you expect to see?
Apa yang anda jangkakan untuk melihat?
I came to see you all disheveled like a mess.
Saya datang untuk melihat anda semua kusut seperti kucar-kacir.
Did you come for revenge?
Adakah anda datang untuk membalas dendam?
Yeah, but don't get me wrong.
Ya, tetapi jangan salah faham.
Today, I'm not Hwang Mi Ran who likes you.
Hari ini, saya bukan Hwang Mi Ran yang sukakan awak.
I came as your friend Hwang Mi Ran.
Saya datang sebagai kawan awak Hwang Mi Ran.
Just for today, as a friend, I'll listen to everything.
Hanya untuk hari ini, sebagai kawan, Saya akan mendengar segala-galanya.
Just like you always did for me.
Seperti yang awak selalu lakukan untuk saya.
So don't drink alone.
Jadi jangan minum sendiri.
I'm upset.
saya susah hati.
Seriously, did I just send a pregnant woman off in a taxi?
Serius, adakah saya hanya menghantar wanita hamil turun dalam teksi?
And why did I pull my hand away there?
Dan kenapa saya menarik tangan saya ke sana?
Jeez.
Ya ampun.
She must be so disappointed.
Dia pasti sangat kecewa.
I should've taken her home, or at least shared the taxi with her.
Saya sepatutnya membawanya pulang, atau sekurang-kurangnya berkongsi teksi dengannya.
Jeez.
Ya ampun.
She hasn't even contacted me.
Dia tidak menghubungi saya pun.
I wonder if she got home safely.
Saya tertanya-tanya jika dia pulang dengan selamat.
She couldn't be sulking, could she?
Dia tidak boleh merajuk, bukan?
Ugh, after leaving like that, I'd be upset too if I were her.
Ugh, selepas pergi seperti itu, Saya juga akan kecewa jika saya menjadi dia.
Well, I can make it up to her.
Baiklah, saya boleh menebusnya.
Finding great restaurants and planning date routes is my specialty.
Mencari restoran yang hebat dan merancang laluan tarikh adalah kepakaran saya.
Cultural stuff, performances, exhibitions, then a date that flows smoothly
Perkara kebudayaan, persembahan, pameran, maka tarikh yang mengalir dengan lancar
into a nearby restaurant, a cafe, and a walking path.
ke restoran berdekatan, kafe, dan laluan berjalan kaki.
If she wants something more active,
Jika dia mahu sesuatu yang lebih aktif,
[A park or near the Han River] head to an open park or near the Han River,
[Taman atau berhampiran Sungai Han] pergi ke taman terbuka atau berhampiran Sungai Han,
hop on a bike, and just ride.
naik basikal, dan kayuh sahaja.
The view's nice. Take pictures there.
Pemandangannya bagus. Ambil gambar di sana.
Ah, but Hui Won might not be up for that.
Ah, tetapi Hui Won mungkin tidak bersedia untuk itu.
Well, then.
Nah, kemudian.
Oh! A food-focused date.
Oh! Tarikh yang mementingkan makanan.
[A foodie date] How about a foodie date?
[Janji penggemar makanan] Bagaimana dengan tarikh makan?
Ah, no.
Ah, tidak.
You know, something women love.
Anda tahu, sesuatu yang wanita suka.
[Shopping] Shopping. Yeah, shopping.
[Beli-belah] Membeli-belah. Ya, belanja.
Starting light with shopping isn't a bad idea either. Yeah, that should work.
Memulakan cahaya dengan membeli-belah tidak idea yang tidak baik sama ada. Ya, itu sepatutnya berkesan.
Your answers just flow out like rap.
Jawapan anda mengalir keluar seperti rap.
I told you, it's my specialty.
Saya memberitahu anda, ia adalah kepakaran saya.
So which one do you like best?
Jadi yang mana satu yang anda paling suka?
Let's go on a date today.
Jom pergi date hari ni.
I'll come pick you up at your place by eleven.
Saya akan datang menjemput awak di tempat anda pada pukul sebelas.
This one looks like it might be tight around the waist too.
Yang ini kelihatan seperti mungkin ketat di pinggang juga.
When did this get so small?
Bilakah ini menjadi begitu kecil?
Do I need to start buying maternity clothes soon?
Adakah saya perlu mula membeli baju bersalin tak lama lagi?
Let's go.
jom pergi.
Yes.
ya.
These are our new arrivals.
Ini adalah pendatang baru kami.
I've got several laid out, so pick one.
Saya ada beberapa susun atur, jadi pilih satu.
This one and this one.
yang ini dan yang ini.
- This one and... - Pick a few more.
- Yang ini dan... - Pilih beberapa lagi.
The pink one.
Yang merah jambu.
- This one is really pretty. - Jeez.
- Yang ini sangat cantik. - Aduh.
Right? Isn't she pretty?
Betul ke? Cantik tak?
Please don't.
Tolong jangan.
Huh? It's been a while.
Hah? dah agak lama.
- Brother-in-law? - What, brother-in-law?
- Abang ipar? - Apa, abang ipar?
Then you and President are...
Kemudian anda dan Presiden adalah...
You two know each other?
Anda berdua mengenali antara satu sama lain?
Ah, we ran into each other at my regular spot.
Ah, kami terserempak antara satu sama lain di tempat biasa saya.
By chance?
Secara kebetulan?
Secretary Yoon.
Setiausaha Yoon.
So the person you are seeing
Jadi orang yang anda lihat
is Hui Won?
adakah Hui Won?
Oh my, are we going to be family soon?
Oh saya, adakah kita akan menjadi keluarga tidak lama lagi?
Well then, why not just come and greet the family?
Kalau begitu, kenapa tidak sahaja datang dan salam keluarga?
Mother and Father,
ibu dan ayah,
if they hear you are the person he is marrying, they'd be delighted.
jika mereka mendengar anda adalah orangnya dia akan berkahwin, mereka akan gembira.
We'll handle that ourselves.
Kami akan uruskan sendiri.
Why, if she's a woman you brought,
Kenapa, jika dia seorang wanita yang kamu bawa,
even my late husband would have liked her.
arwah suami pun pasti sukakan dia.
Oh, can you actually hold hands now?
Oh, bolehkah awak berpegangan tangan sekarang?
Jeong Eum.
Jeong Eum.
Stop this.
Hentikan ini.
We'll head out first.
Kita keluar dulu.
Let's go.
jom pergi.
Does he even realize his wallet's missing?
Adakah dia sedar dompetnya hilang?
Not a single call, and making me wait all the time.
Tiada satu panggilan pun, dan membuat saya tunggu sepanjang masa.
Oh, Dad.
Oh, ayah.
You're getting off work soon, right?
Anda akan keluar kerja tidak lama lagi, kan?
Yeah, a little later.
Ya, sedikit kemudian.
Did you call to ask about that?
Adakah anda menelefon untuk bertanya tentang itu?
Oh no, that's not it.
Oh tidak, bukan itu sahaja.
Hey, are you free tomorrow?
Hei, awak free esok?
Huh? What is it? This feels really familiar.
Hah? Apa itu? Ini terasa sangat biasa.
I've arranged an absolutely amazing blind date.
Saya telah mengatur secara mutlak tarikh buta yang menakjubkan.
Just go for it once.
Hanya pergi untuk itu sekali.
Just do it. No questions.
Lakukan sahaja. Tiada soalan
Dad, after what happened last time, another blind date?
Ayah, selepas apa yang berlaku lepas ni, blind date lagi?
I'm not doing it, really not doing it.
Saya tidak melakukannya, benar-benar tidak melakukannya.
Come on, you know last time doesn't count, right?
Ayuh, anda tahu kali terakhir tidak dikira, bukan?
This time it's not just good conditions.
Kali ini bukan sahaja keadaan yang baik.
Good conditions plus a really nice person.
Keadaan yang baik ditambah dengan orang yang sangat baik.
You know your dad has high standards for people, right?
Anda tahu ayah anda mempunyai standard yang tinggi untuk orang ramai, bukan?
Enough. If you keep talking like that, I'm hanging up. I'm busy. Goodbye.
Cukuplah. Jika anda terus bercakap seperti itu, Saya meletakkan telefon. saya sibuk. selamat tinggal.
Ah, enough with the blind dates.
Ah, cukup dengan kurma buta.
I prefer to meet people naturally.
Saya lebih suka bertemu orang secara semula jadi.
Alright.
Baiklah.
I'll find someone who likes me for me.
Saya akan cari seseorang yang suka saya untuk saya.
Is something going on between those two?
Adakah sesuatu yang berlaku antara mereka berdua?
Her late husband, that would be the President's brother?
& Lt; i & gt; arwah suaminya, itu akan menjadi saudara Presiden?
But what does that have to do with the hand-holding?
i & gt; Tetapi apa yang perlu dilakukan dengan pegangan tangan?
Wow, I...
Wah, saya...
I truly never imagined you two were family.
Saya benar-benar tidak pernah membayangkan anda berdua adalah keluarga.
So that means she's Se Hyeon's mom?
Jadi itu bermakna dia ibu Se Hyeon?
Ah, what a small world.
Ah, betapa kecilnya dunia ini.
Now that you mention it they do resemble each other a bit.
Sekarang anda menyebutnya mereka memang agak menyerupai satu sama lain.
President.
Presiden.
- Yes? - Are you okay?
- Ya? - Awak okay?
What? I'm fine.
apa? saya sihat.
Eat quickly, it's getting cold.
Makan cepat, sejuk.
Yes.
ya.
So when did you first meet my sister-in-law?
Jadi bila awak pertama kali bertemu dengan kakak ipar saya?
The first time?
Kali pertama?
Uh...
Eh...
Well...
Nah...
Ah! That day.
Ah! hari tu.
The day I confirmed my pregnancy at that hospital.
Hari saya mengesahkan kehamilan saya di hospital itu.
Then how many times have you met?
Lepas tu dah berapa kali jumpa?
When and where?
bila dan dimana?
Why are you asking?
Kenapa awak tanya?
Just curious.
Cuma ingin tahu.
Don't overthink it, just eat.
Jangan terlalu memikirkannya, makan sahaja.
The date ended so quick.
Tarikh tamat begitu cepat.
What's your purpose in approaching Jang Hui Won?
Apa tujuan awak dalam menghampiri Jang Hui Won?
Didn't I already say I'd give Taehan Group to Se Hyeon?
Bukankah saya sudah berkata saya akan memberi Kumpulan Taehan ke Se Hyeon?
Purpose?
tujuan?
I already said it was a coincidence earlier.
Aku dah cakap kebetulan tadi.
If you touch Jang Hui Won, I won't hold back anymore.
Jika anda menyentuh Jang Hui Won, Saya tidak akan menahan lagi.
Is that how someone who promised Taehan Group behaves?
Begitukah seseorang yang berjanji Kumpulan Taehan berkelakuan?
You're still acting like this.
Awak masih berkelakuan begini.
How can I trust you?
Bagaimana saya boleh mempercayai awak?
Do you still blame me for my brother's death?
Adakah awak masih menyalahkan saya atas kematian abang saya?
Because of the guilt I felt, I've lived the way you wanted.
Kerana rasa bersalah yang saya rasakan, Saya telah hidup seperti yang awak mahukan.
I just did the basics without greed, taking over what my brother wanted to do.
Saya hanya melakukan perkara asas tanpa tamak, mengambil alih apa yang abang saya mahu lakukan.
Even so, what are you so afraid of?
Walaupun begitu, apa yang anda takutkan?
You were the one who crossed the line.
Anda adalah orang yang melampaui batas.
Now I'll protect my loved ones too.
Sekarang saya akan melindungi orang yang saya sayangi juga.
I'm curious.
saya ingin tahu.
I'll be looking forward to it.
Saya akan menantikannya.
You'll have to do your best to protect them.
Anda perlu melakukan yang terbaik untuk melindungi mereka.
Oh, Professor Lee, nice to see you.
Oh, Profesor Lee, gembira dapat berjumpa dengan awak.
Professor Lee, why is it so hard to have one meal together?
Profesor Lee, kenapa susah sangat makan bersama?
- Well... - Let's meet more often.
- Nah... - Mari kita berjumpa lebih kerap.
We're not going to put up walls just because you're a lecturer.
Kami tidak akan memasang tembok hanya kerana anda seorang pensyarah.
Yes.
ya.
Well, my eldest son is getting married this time.
Nah, anak sulung saya akan berkahwin kali ini.
So I wanted to treat you to a meal.
Jadi saya ingin menjamu awak makan.
Make some time.
Luangkan sedikit masa.
Oh, Professor, congratulations.
Oh, Profesor, tahniah.
People these days aren't getting married much.
Orang zaman sekarang tidak banyak berkahwin.
Exactly.
Tepat sekali.
We've been worried about non-marriage and stuff,
Kami telah bimbang tentang tidak berkahwin dan sebagainya,
and now he's finally getting married.
dan kini dia akhirnya berkahwin.
Not marrying is a problem,
Tidak berkahwin adalah masalah,
but meeting people and breaking up too easily is also a big issue.
tapi jumpa orang dan putus cinta terlalu mudah juga merupakan isu besar.
They divorce like it's nothing.
Mereka bercerai seperti tiada apa-apa.
And what about those who have shotgun weddings?
Dan bagaimana pula dengan mereka yang mempunyai perkahwinan senapang patah?
These days, they don't even consider that a big deal.
Hari ini, mereka tidak melakukannya anggap itu masalah besar.
What is the world coming to?
Dunia datang ke apa?
We need to keep a close eye on the kids.
Kita perlu mengawasi anak-anak dengan teliti.
But is that really that bad?
Tetapi adakah itu benar-benar teruk?
If they don't take responsibility, then yes.
Jika mereka tidak bertanggungjawab, ya.
That's right, but...
Betul, tapi...
Whether it's shotgun weddings or divorce, they're paths people choose.
Sama ada perkahwinan senapang patah atau perceraian, itu jalan yang orang pilih.
Having others judge that recklessly feels
Mempunyai orang lain menilai perasaan itu secara melulu
not right, I think.
tidak betul, saya fikir.
Well, Professor Lee has a point.
Baiklah, Profesor Lee ada benarnya.
Right?
Betul ke?
Professor, I'm really looking forward to it.
Profesor, saya sangat menantikannya.
Where are we going this time?
Ke mana kita hendak pergi kali ini?
Seriously, just looking at the steak, and now ramyeon?
Serius, hanya melihat stik, dan sekarang ramyeon?
I don't think he even got to eat much.
Saya tidak fikir dia boleh makan banyak.
[President Kang Du Jun]
[Presiden Kang Du Jun]
Yes, President.
Ya, Presiden.
- What are you doing? - Well...
- Apa yang awak buat? - Nah...
[Growing Hops Malts] Rea... reading.
[Malt Tumbuh Hop] Rea... membaca.
Reading?
Membaca?
Yes, as a hobby.
Ya, sebagai hobi.
When I find parts I like while reading, I scrapbook them.
Apabila saya menemui bahagian yang saya suka semasa membaca, Saya buku skrap mereka.
Anyway, sorry for sending you home so suddenly.
Bagaimanapun, maaf untuk menghantar awak pulang secara tiba-tiba.
Something urgent came up.
Sesuatu yang mendesak datang.
It's okay, don't worry about it.
Tak apa, jangan risau.
I just felt bad, that's why.
Saya hanya berasa teruk, itu sebabnya.
It was our first date since we started dating.
Ia adalah tarikh pertama kami sejak kami mula berkencan.
President, are you the type to read too much into things like that?
Presiden, adakah anda jenis yang suka membaca terlalu ke dalam perkara seperti itu?
Absolutely, I really read too much into things.
Sudah tentu, saya benar-benar membaca terlalu ke dalam perkara.
So let's just void this one.
Jadi mari kita batalkan yang ini.
- Void? - Just name anywhere you want to go.
- Tidak sah? - Namakan sahaja di mana sahaja anda mahu pergi.
I'll prepare properly next time.
Saya akan membuat persediaan yang betul lain kali.
You mean
maksud awak
anywhere?
mana-mana?
Hurry up!
Cepatlah!
- No, this place is... - Quickly.
- Tidak, tempat ini... - Cepat.
I said hurry up.
Saya kata cepat.
Ta-da!
Ta-da!
I told you to pick wherever you want, but why an amusement park?
Saya memberitahu anda untuk memilih di mana sahaja anda mahu, tapi kenapa taman hiburan?
You probably can't even ride properly.
Anda mungkin tidak boleh menunggang dengan betul.
I only come here for the churros, you know?
Saya hanya datang ke sini untuk churros, anda tahu?
No time. Let's go, quick.
Tiada masa. Jom, cepat.
- Quick, quick! - Why eat churros here?
- Cepat, cepat! - Kenapa makan churros di sini?
Hey!
Hey!
I don't wear headbands like this.
Saya tidak memakai ikat kepala seperti ini.
This one, this one.
yang ini, yang ini.
This is better.
Ini lebih baik.
But isn't this so exciting?
Tetapi bukankah ini sangat mengujakan?
The weather's perfect too.
Cuaca juga sempurna.
Do you like it that much?
Adakah anda menyukainya?
Yes.
ya.
Crazy.
Gila.
You really can't ride that.
Anda benar-benar tidak boleh menunggang itu.
I know. Who even rides that?
saya tahu. Siapa yang menunggangnya?
Wow.
Wah.
Then I'll take this one.
Kemudian saya akan mengambil yang ini.
Why am I riding this?
Mengapa saya menunggang ini?
President! President!
Presiden! Presiden!
Look here!
Tengok sini!
President!
Presiden!
Look here, over here!
Tengok sini, sini!
Thank you.
terima kasih.
- Yum. - Is it delicious?
- Yum. - Adakah ia lazat?
Yes.
ya.
Slow down, you'll get indigestion.
Perlahan-lahan, anda akan mendapat senak.
You got it all over your lips.
Anda mendapatnya di seluruh bibir anda.
Wow, there's something really pretty over there.
Wah, ada sesuatu sungguh cantik di sana.
Let's go.
jom pergi.
- I don't have to ride. - It's fun to ride together.
- Saya tidak perlu menunggang. - Seronok menunggang bersama.
This is actually my first time on a carousel.
Ini sebenarnya kali pertama saya menaiki karusel.
I never went to amusement parks with my family as a kid.
Saya tidak pernah pergi ke taman hiburan dengan keluarga saya semasa kecil.
Later with friends, I mostly rode extreme rides.
Nanti bersama kawan-kawan, Saya kebanyakannya menaiki tunggangan yang melampau.
Ah, thanks to our Yeol Mu, I finally get to ride this.
Ah, terima kasih kepada Yeol Mu kami, Saya akhirnya dapat menunggang ini.
Wow, this is fun.
Wah, seronoknya.
Why are you waving your hand?
Kenapa awak lambai tangan?
It's customary to wave when you're on a carousel.
Biasalah melambai apabila anda menggunakan karusel.
People take pictures, you know.
Orang ambil gambar tau.
Get off carefully.
Turun dengan berhati-hati.
Why won't you hold my hand?
Kenapa awak tak pegang tangan saya?
Oh.
Oh.
- Well... - Please exit safely.
- Nah... - Sila keluar dengan selamat.
They're telling us to exit.
Mereka menyuruh kami keluar.
I've heard a lot about you from the director.
Saya telah mendengar banyak tentang anda daripada pengarah.
At the company, he constantly brags about you, Mi Ran.
Di syarikat itu, dia sentiasa membual tentang awak, Mi Ran.
He says you're such a kind daughter.
Dia kata awak anak perempuan yang baik hati.
Here, use this.
Di sini, gunakan ini.
Yes, thank you.
Ya, terima kasih.
Did my dad really say that?
Adakah ayah saya benar-benar berkata demikian?
- Yes. - That doesn't sound like him.
- Ya. - Itu tidak terdengar seperti dia.
I asked the director first
Saya tanya pengarah dulu
if I could meet you, Mi Ran.
kalau saya boleh jumpa awak, Mi Ran.
Thank you so much for coming again.
Terima kasih banyak kerana datang lagi.
Not at all.
Tidak sama sekali.
Now, I too,
Sekarang, saya juga,
want to meet someone who likes me.
nak jumpa orang yang suka saya.
Use this.
Gunakan ini.
Have some cake too.
Makan kek juga.
What? He's so considerate and sweet.
Apa? Dia sangat bertimbang rasa dan manis
Just like Cha Min Uk.
Sama seperti Cha Min Uk.
Mi Ran, enjoy your meal.
Mi Ran, selamat menjamu selera.
Mi Ran! Mi Ran!
Mi Ran! Mi Ran!
- Mi Ran? - Yes?
- Mi Ran? - Ya?
Ah, I'm sorry. What did you say?
Ah, saya minta maaf. awak cakap apa?
Please tell me everything you like, Mi Ran.
Tolong beritahu saya semua yang awak suka, Mi Ran.
Favorite foods, hobbies.
Makanan kegemaran, hobi.
I want to know it all.
Saya ingin tahu semuanya.
What you enjoy.
Apa yang anda nikmati.
Oh, me?
Oh, saya?
I like a lot of things.
Saya suka banyak perkara.
I like shopping,
Saya suka membeli-belah,
and I love eating delicious food.
dan saya suka makan makanan yang lazat.
I'll walk you home.
Saya akan mengantar awak pulang.
If that's uncomfortable, at least nearby.
Jika itu tidak selesa, sekurang-kurangnya berdekatan.
No need.
tak perlu.
It looked like something urgent came up at work.
Ia kelihatan seperti sesuatu urgent datang ke tempat kerja.
You should go check quickly.
Awak patut pergi semak cepat.
It's not as urgent as walking you home.
Ia tidak mendesak seperti mengantar anda pulang.
I'm really fine.
Saya betul-betul sihat.
I'll get home quickly if I take a taxi.
Saya akan pulang cepat jika saya menaiki teksi.
Then let's go shopping together next time.
Lepas tu bolehlah kita shopping sama-sama lain kali.
I'll definitely walk you home then.
Saya pasti akan mengantar awak pulang.
Take care.
Jaga diri.
Yes.
ya.
He's a really good person.
Dia seorang yang sangat baik.
Wow, everything about him is great. But he's not Cha Min Uk.
Wow, semua tentang dia hebat. Tapi dia bukan Cha Min Uk.
I guess I just like Cha Min Uk.
Saya rasa saya hanya suka Cha Min Uk.
If it's not Cha Min Uk,
Jika bukan Cha Min Uk,
it just doesn't work.
ia hanya tidak berfungsi.
And what about those who have shotgun weddings?
Dan bagaimana pula dengan mereka yang mempunyai perkahwinan senapang patah?
These days, they don't even consider that a big deal.
Hari ini, mereka tidak melakukannya anggap itu masalah besar.
What is the world coming to?
Dunia datang ke apa?
We need to keep a close eye on the kids.
Kita perlu mengawasi anak-anak dengan teliti.
Jeez.
Ya ampun.
[Hui Won]
[Hui Won]
The subscriber you are calling is not available.
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
What could she be doing at this hour?
Apa yang dia boleh lakukan pada jam ini?
And she's with child.
Dan dia sedang mengandung.
[Hui Won]
[Hui Won]
The subscriber you are calling is not available.
Pelanggan yang anda panggil tidak tersedia.
She doesn't even realize I said that for her own good.
Dia tak sedar pun Saya berkata itu untuk kebaikannya sendiri.
Now she won't even talk to me? What is this?
Sekarang dia tidak akan bercakap dengan saya? Apa ini?
But your hand...
Tapi tangan awak...
Aren't you tired?
awak tak penat ke?
I'm okay.
saya okay.
It was fun getting some fresh air after a while.
Seronok dapat udara segar selepas beberapa ketika.
- But President... - The food there wasn't great earlier.
- Tetapi Presiden... - Makanan di sana tidak sedap tadi.
I wanted to treat you to something delicious.
Saya ingin menjamu awak dengan sesuatu yang lazat.
It was fine.
Ia baik-baik saja.
I'm getting tired now.
Saya semakin penat sekarang.
I should go home and rest.
Saya patut pulang dan berehat.
Oh? Then get some rest now.
Oh? Kemudian berehat sekarang.
I'll wake you when we get there.
Saya akan kejutkan awak apabila kita sampai di sana.
Why do you keep avoiding my hand?
Kenapa awak terus mengelak tangan saya?
- Huh? - My hand.
- Hah? - Tangan saya.
You keep avoiding it.
Anda terus mengelak.
- It's not... - I'm not saying this to you in a bad way.
- Bukan... - Saya tidak mengatakan ini kepada anda dengan cara yang tidak baik.
I just don't want to get the wrong idea.
Saya cuma tidak mahu tersalah anggap.
I need to know so I can help or understand.
Saya perlu tahu supaya saya boleh membantu atau memahami.
Is there a reason?
Ada sebab?
A reason why you can't hold hands?
Sebab mengapa anda tidak boleh berpegangan tangan?
President!
Presiden!
Why aren't you answering your phone?
Mengapa anda tidak menjawab telefon anda?
Oh, Mom.
Oh, ibu.
And you said 'President'?
Dan anda berkata 'Presiden'?
Nice to meet you. My name is Kang Du Jun.
Selamat berkenalan. Nama saya Kang Du Jun.
This is the person I mentioned.
Inilah orang yang saya sebutkan.
Wait, so the man who got you pregnant
Tunggu, jadi lelaki yang mengandungkan awak
is the President at your company?
adakah Presiden di syarikat anda?
I was just about to tell you.
Saya baru nak beritahu awak.
What do you expect to do now?
Apa yang anda harapkan untuk lakukan sekarang?
Are you just playing around with an employee?
Adakah anda hanya bermain-main dengan pekerja?
Surely you're not thinking of just throwing money at this later, right?
Pasti anda tidak terfikir baru buang duit ni nanti kan?
Just because you're the President, does that make it okay?
Hanya kerana anda adalah Presiden, adakah itu menjadikannya baik?
Mother, first of all, I'm truly sorry.
Ibu, pertama sekali, saya benar-benar minta maaf.
Don't call me that!
Jangan panggil saya begitu!
Mom, please calm down.
Ibu, tolong bertenang.
You're just the same.
Awak pun sama.
Do you even have a plan?
Adakah anda mempunyai rancangan?
If people find out, how are you going to deal with it?
Jika orang tahu, bagaimana anda akan menghadapinya?
Is that why you said you won't get married?
Itu sebab awak kata awak takkan kahwin?
Because it's obvious his family would oppose it?
Kerana ia jelas keluarganya akan menentangnya?
Why did you let things get this far, you idiot!
Kenapa awak biarkan perkara pergi sejauh ini, bodoh!
Please stop.
Tolong berhenti.
How far are you going to embarrass me?
Sejauh mana awak nak malukan saya?
You told me it's my life and to live it my way,
Awak beritahu saya ini hidup saya dan menjalaninya dengan cara saya,
regret it, cry myself sick, whatever!
menyesal, menangis sendiri sakit, apapun!
You said you'd keep it no matter what.
Awak kata awak akan simpan walau apa cara sekalipun.
You said you won't get married!
Awak kata awak takkan kahwin!
Then what on earth are you going to do?
Kemudian apa yang anda akan lakukan?
Do you think raising a child alone is easy?
Adakah anda fikir membesarkan anak bersendirian itu mudah?
- Is raising a child a joke? - I also...
- Adakah membesarkan anak satu jenaka? - Saya juga...
I also want to get married.
Saya pun nak kahwin.
Do you know why I said I wouldn't get married?
Adakah anda tahu mengapa saya berkata Saya tidak akan berkahwin?
Do you think I don't want a normal family like everyone else?
Adakah anda fikir saya tidak mahu keluarga biasa seperti orang lain?
It's all because of you, Mom.
Ini semua kerana kamu, ibu.
You never showed me a single day of happiness after you got married.
Awak tidak pernah menunjukkan saya satu hari pun kebahagiaan selepas anda berkahwin.
How could I follow that path when I saw that?
Bagaimana saya boleh mengikuti jalan itu apabila saya melihatnya?
I...
saya...
I completely understand your concerns.
Saya memahami sepenuhnya kebimbangan anda.
I will do my utmost to protect Hui Won and the child from getting hurt.
Saya akan melakukan yang terbaik untuk melindungi Hui Won dan kanak-kanak daripada cedera.
I'll protect them with everything I have.
Saya akan melindungi mereka dengan semua yang saya ada.
So,
Jadi,
please trust me a little
tolong percayakan saya sedikit
and watch over us.
dan jaga kami.
I'm sorry.
saya minta maaf.
Here.
Di sini.
I'm sorry. This is embarrassing.
saya minta maaf. Ini memalukan.
What's embarrassing?
Apa yang memalukan?
It's not your fault.
Bukan salah awak.
Actually, I was also
Sebenarnya, saya juga
born before my parents got married.
dilahirkan sebelum ibu bapa saya berkahwin.
My mom and dad
mak dan ayah saya
really liked each other even though they were young, so that part was fine.
sangat suka antara satu sama lain walaupun mereka masih muda, jadi bahagian itu baik-baik saja.
But soon after I was born, my dad started cheating constantly.
Tetapi tidak lama selepas saya dilahirkan, ayah saya mula menipu sentiasa.
Because of that,
Kerana itu,
my mom suffered raising me,
ibu saya menderita membesarkan saya,
and they ended up divorcing
dan mereka akhirnya bercerai
before I even started elementary school.
sebelum saya masuk sekolah rendah.
Now, whenever she sees me, I guess she thinks of my dad.
Sekarang, setiap kali dia melihat saya, Saya rasa dia memikirkan ayah saya.
Well,
Baiklah,
I grew up without receiving love.
Saya membesar tanpa menerima cinta.
That's why
sebab tu
I didn't want to get married either,
Saya juga tidak mahu berkahwin,
and I resent my mom so much for making me this way,
dan saya membenci ibu saya begitu banyak kerana membuat saya begini,
but I feel like such a fool because I can't bring myself to leave her.
tapi saya rasa macam orang bodoh sebab aku tak sanggup nak tinggalkan dia.
Anyway, my mom has always been unfinished homework for me.
Bagaimanapun, ibu saya sentiasa begitu kerja rumah yang belum siap untuk saya.
I understand completely.
Saya faham sepenuhnya.
Everyone's got some unfinished homework in their life.
Semua orang ada kerja rumah yang belum selesai dalam hidup mereka.
And mine
Dan saya
is in my hands, my homework.
di tangan saya, kerja rumah saya.
Uh!
Eh!
- Are you okay? - Yeah.
- Awak okay? - Ya.
Han Jun, pull yourself together!
Han Jun, tarik diri!
Hurry, Han Jun!
Cepat, Han Jun!
If this keeps up, you'll be in danger too.
Jika ini berterusan, anda juga akan berada dalam bahaya.
- Don't! - Let go.
- Jangan! - Lepaskan.
No, I can't.
Tidak, saya tidak boleh.
- Just let go! - I can't.
- Lepaskan saja! - Saya tidak boleh.
Du Jun.
Du Jun.
Let go of my hand.
Lepaskan tangan saya.
It's my last request.
Ini permintaan terakhir saya.
Don't let go.
Jangan lepaskan.
Don't give up, please.
Jangan berputus asa, tolong.
Han Jun, no! Han Jun!
Han Jun, tidak! Han Jun!
Han Jun!
Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
Han Jun! Han Jun!
After that day, whenever someone touched my hand, even slightly,
Selepas hari itu, apabila seseorang menyentuh tangan saya, walaupun sedikit,
my body would freeze automatically.
badan saya akan membeku secara automatik.
I'm sorry. I didn't know any of that.
saya minta maaf. Saya tidak tahu semua itu.
No,
tidak,
I'm the one who's sorry for all the misunderstandings.
Saya yang minta maaf segala salah faham.
Everyone has different circumstances,
Setiap orang mempunyai keadaan yang berbeza,
even if size or weight is different.
walaupun saiz atau berat berbeza.
So, you don't need to make yourself small.
Jadi, anda tidak perlu menjadikan diri anda kecil.
Don't apologize either, okay?
Jangan minta maaf juga, ya?
It must have been terrifying.
Ia pasti menakutkan.
Sometimes, no matter how much you want to prevent it,
Kadang-kadang, tidak kira berapa banyak anda mahu menghalangnya,
there are things beyond your control.
ada perkara di luar kawalan anda.
Your brother probably knew it too.
Abang awak mungkin juga tahu.
How desperate you were to save him then,
Betapa terdesaknya kamu untuk menyelamatkannya ketika itu,
and how much you long for him now.
dan betapa anda rindukan dia sekarang.
Thank you for making time.
Terima kasih kerana meluangkan masa.
I can assume that your presence here
Saya boleh mengandaikan bahawa kehadiran anda di sini
means we share the same intentions, right?
bermakna kita berkongsi niat yang sama kan?
Our intentions might align,
Niat kita mungkin sejajar,
but given the high risk,
tetapi memandangkan risiko yang tinggi,
the executives deserve proper compensation.
eksekutif berhak mendapat pampasan yang sewajarnya.
Of course.
Sudah tentu.
Early next year, we're launching the Taehan Hotel chain.
Awal tahun depan, kami akan melancarkan rangkaian Hotel Taehan.
We're planning a total of five branches in Gangnam, Busan, and Jeju.
Kami merancang sebanyak lima cawangan di Gangnam, Busan, dan Jeju.
If you help us out this time, you'll get a seven percent stake in each hotel.
Jika anda membantu kami kali ini, anda akan mendapat tujuh peratus kepentingan dalam setiap hotel.
Seven percent?
Tujuh peratus?
Once I give the signal, just do your part as planned.
Sebaik sahaja saya memberi isyarat, lakukan sahaja bahagian anda seperti yang dirancang.
Shall we discuss this in private, Vice Chairman?
Bolehkah kita membincangkan perkara ini secara tertutup, Naib Pengerusi?
Ah, shall we?
Ah, bolehkah kita?
Big news! Big news!
Berita besar! Berita besar!
Big news!
Berita besar!
- What is it? - Haven't you all seen the Office Talk chat?
- Apa itu? - Tidakkah anda semua melihat sembang Office Talk?
Something interesting?
Sesuatu yang menarik?
Ugh, probably just someone complaining about the company again.
Ugh, mungkin hanya seseorang yang mengadu tentang syarikat itu lagi.
No, that's not it.
Tidak, bukan itu sahaja.
At our company,
Di syarikat kami,
there's an employee pregnant with the President's baby!
ada pekerja mengandung dengan bayi Presiden!
Is that true?
Adakah itu benar?
President's baby?
Bayi presiden?
No, that's just a rumor.
Tidak, itu hanya khabar angin.
Better make a good impression on the female employees.
Lebih baik buat kesan yang baik pada pekerja wanita.
Come on, that can't be true.
Ayuh, itu tidak benar.
It can't be, right?
Tak boleh jadi kan?
[Anonymous board]
[Papan tanpa nama]
Whoa, she seduced the President?
& Lt; i & gt; Wah, dia menggoda Presiden? & lt;
With so many eyes on her at work, she's quite bold!
Dengan begitu banyak mata padanya di tempat kerja, dia agak berani!
More like she has two hearts?
Lebih seperti dia mempunyai dua hati?
Congrats on making your dream of a successful marriage come true!
Tahniah kerana membuat impian anda perkahwinan yang berjaya menjadi kenyataan!
Why blame just the employee? The President could have seduced her.
& Lt; i & gt; Mengapa hanya menyalahkan pekerja? Presiden boleh telah menggoda beliau
No way. Gotta admit we've got literal goddesses at our company though.
& Lt; i & gt; Tidak boleh. Kena akui kita ada dewi literal di syarikat kami walaupun
Pregnant with the President's kid, promotion is basically automatic. So jealous.
& Lt; i & gt; Hamil dengan anak Presiden, promosi pada asasnya adalah automatik. Jadi cemburu
Why bother with promotion?
Mengapa perlu bersusah payah dengan promosi?
She can just quit and live off his money raising the kid.
& Lt; i & gt; Dia hanya boleh berhenti dan hidup wangnya menaikkan kanak-kanak itu
The wild part is
Bahagian liar ialah
that recliner sofa recently probably is for her?
& Lt; i & gt; bahawa sofa kerusi malas baru-baru ini mungkin adalah untuk dia?
What? What happened?
apa? Apa yang berlaku?
- Who was it? - No idea.
- Siapa tadi? - Tiada idea.
Office Talk is anonymous by nature.
Office Talk bersifat tanpa nama.
What are you going to do?
Apa yang anda akan lakukan?
I should check on Hui Won. She must be worried.
Saya patut menyemak Hui Won. Mesti dia risau.
Huh? Are you kidding?
Hah? Adakah anda bergurau?
Don't you realize all the employees are watching you right now?
Tidakkah anda sedar semua pekerja sedang memerhatikan anda sekarang?
They're all on fire,
Mereka semua terbakar,
trying to see who you talk to and who you meet.
cuba melihat dengan siapa anda bercakap dan siapa yang anda jumpa.
I'm dying to know who it is.
Saya mati untuk tahu siapa itu.
Seriously, if it were me, I couldn't come to work.
Serius, jika saya, Saya tidak dapat datang bekerja.
Is there a way to figure out who she is?
Adakah terdapat cara untuk mengetahui siapa dia?
Come on, I think it's just a rumor.
Ayuh, saya fikir ia hanya khabar angin.
Pregnant women can't drink, so won't she get caught pretty fast?
Wanita hamil tidak boleh minum, jadi tidakkah dia akan ditangkap dengan cepat?
Manager Jang.
Pengurus Jang.
Do you have anyone in mind as suspicious?
Adakah anda mempunyai sesiapa dalam fikiran anda yang mencurigakan?
Ah, well...
Ah, baiklah...
I'm not sure.
saya tak pasti.
The test batch of the domestic hop ale beer is ready.
Kumpulan ujian bir hop ale domestik sudah sedia.
- Test batch? - It was made based on Manager Jang's idea,
- Kumpulan ujian? - Ia dibuat berdasarkan idea Pengurus Jang,
so I want you to try it first.
jadi saya nak awak cuba dulu.
Here, have a taste.
Di sini, rasa.
Oh, Team Leader Bang! What's the occasion?
Oh, Ketua Pasukan Bang! Apa majlis?
Manager Jang?
Pengurus Jang?
If she's got a boyfriend, she could just say so.
Jika dia sudah mempunyai teman lelaki, dia hanya boleh berkata begitu.
Can't you see everyone's waiting?
Tidakkah anda nampak semua orang sedang menunggu?
Manager Jang.
Pengurus Jang.
Try it.
Cubalah.
Are you not drinking or...
Adakah anda tidak minum atau...
Can't you drink?
tak boleh minum ke?
Well, I...
Nah, saya...
I think I know why you can't drink.
Saya rasa saya tahu kenapa awak tidak boleh minum.
Manager Jang,
Pengurus Jang,
are you pregnant?
awak mengandung?
What are you doing right now?
Apa yang awak buat sekarang?
[Epilogue]
[Epilog]
But you know, when I look at you, you're really thoughtful.
Tetapi anda tahu, apabila saya melihat anda, anda benar-benar termenung.
I have always been a sensitive guy.
Saya sentiasa menjadi lelaki yang sensitif.
Must have scored points with women that way.
Mesti dah dapat mata dengan perempuan macam tu.
Points?
mata?
Taking good care of people and treating them like royalty is my specialty.
Menjaga dan merawat orang dengan baik mereka seperti diraja adalah kepakaran saya.
I used to be really popular back in the day.
Saya pernah sangat popular pada zaman dahulu.
Wow, that brings back memories.
Wah, mengimbau kembali kenangan.
Thanks to you, I really remember now.
Terima kasih kepada anda, saya benar-benar ingat sekarang.
I see.
saya nampak.
Then yesterday must have been quite fun too.
Then semalam mesti agak seronok juga.
Yesterday? What was special about yesterday?
Semalam? Apa yang istimewa semalam?
Oh, noona.
Oh, noona.
Huh?
Hah?
Si Hyeong.
Si Hyeong.
Stop pretending you don't know and just spill it.
Berhenti berpura-pura awak tidak tahu dan tumpahkan sahaja.
I'm all ready to listen.
Saya sedia mendengar.
Not talking?
Tidak bercakap?
About what?
Tentang apa?
Why are you like this? Just say it.
Kenapa awak jadi macam ni? Katakan saja.
What is this, some new torture?
Apakah ini, penyeksaan baru?
Torture? If anyone heard, they'd think I'm bullying you.
penyeksaan? Jika ada yang mendengar, mereka akan fikir saya membuli awak.
- You've been - Huh?
- Anda pernah - Hah?
- having - Yeah.
- mempunyai - Ya.
- quite a good time
- masa yang cukup baik
behind my back lately, haven't you?
di belakang saya kebelakangan ini, bukan?
Me?
saya?
Si Hyeong.
Si Hyeong.
You're really not going to tell me, huh?
Anda benar-benar tidak akan memberitahu saya, ya?
You took my car yesterday, and I even let you have it.
Awak bawa kereta saya semalam, dan saya juga membiarkan anda memilikinya.
Didn't you leave work right away yesterday?
Bukankah anda meninggalkan kerja serta-merta semalam?
- I didn't. - What?
- Saya tidak. - Apa?
If you needed a car, you should've called me.
Kalau awak perlukan kereta, awak sepatutnya telefon saya.
I was at the office until late.
Saya berada di pejabat sehingga lewat.
I know, you even had late-night snacks.
Saya tahu, awak juga pernah makan snek lewat malam.
Yeah, the late-night snacks were delicious.
Ya, snek larut malam itu sedap.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
Who...
siapa...
- Never mind. - Oh, you scared me.
- Tidak mengapa. - Oh, awak menakutkan saya.
Keep doing what you were doing.
Teruskan melakukan apa yang anda lakukan.
I'll handle it myself.
Saya akan uruskan sendiri.
Jeez.
Ya ampun.
I know exactly what he's up to.
Saya tahu betul apa yang dia lakukan.
What's the real reason you can't drink?
Apakah sebab sebenar anda tidak boleh minum?
Has anyone seen Manager Jang drinking recently?
Adakah sesiapa melihat Pengurus Jang minum baru-baru ini?
Pregnant?
mengandung?
Then the person at the center of that rumor is...
Kemudian orang itu di tengah-tengah khabar angin itu adalah...
Taehan Liquor's President Kang Du Jun...
Presiden Taehan Liquor Kang Du Jun...
Du Jun, we're in big trouble.
Du Jun, kami menghadapi masalah besar.
There's no woman or child involved.
Tiada wanita atau kanak-kanak yang terlibat.
Before you get more hurt, break up with him and run away.
Sebelum anda lebih terluka, putus dengan dia dan lari.
[Kang Du Jun Out!] Thousands of people's livelihoods
[Kang Du Jun Keluar!] Beribu-ribu rezeki rakyat
- depend on your one word. - Out!
- bergantung pada satu perkataan anda. - Keluar!
Big news!
Berita besar!
They're holding a press conference at 3 PM today.
Mereka sedang mengadakan sidang akhbar jam 3 petang hari ini.
So, are they going to say who the woman in the rumor is?
Jadi, adakah mereka akan berkata siapa wanita dalam khabar angin itu?
From now on, there's nothing Hui Won can do.
Mulai sekarang, tiada apa yang Hui Won boleh lakukan.
How about we just pretend we don't know each other?
Bagaimana kalau kita berpura-pura sahaja kita tidak mengenali antara satu sama lain?